Mors tua, vita mea. _ tua, _ mea.
Benvenuti nella terra di _ dove potrete ammirare _ allo stato brado!
Ogni volta che ascolto in tv la voce di _ mi vien voglia di _
A proposito di _, per me la soluzione è _
L'altra sera mentre portavo a spasso il cane, ho visto _ che con aria sospetta stava per _
Oggi _ mi sembra davvero molto_
A _ quando è in bagno, piace pensare a _
Walt Disney presenta _ un nuovo cartoon che parla di _
Un_ al giorno leva _ di torno!
Vorrei _ per conquistare _
C'è crisi, si torna al baratto: _ per _.
Il mio sogno ricorrente: _ che _.
L'assenza di _ è un evidente sintomo di _
Arricchisciti rapidamente con _
_ è la radice di tutti i mali del mondo!
Il video della canzone "YMCA" fu registrato dai VillagePepole vestiti  da marinaio, pompiere, indiano e _
Era una notte buia e tempestosa. Ad un tratto la porta sbattè e _
KEEP CALM AND _
L'Italia è fallita! Non ci sono più soldi. Adesso non mi resta che _
Salendo in soffitta ho aperto l'antico baule di mia nonna e al suo interno ho trovato _
E' il mio primo volo in aereo, ma il passeggero seduto accanto a me _
Ciao, sono Silvio Berlusconi e quando verrò eletto restituirò _
Caro Babbo Natale, quest'anno in regalo vorrei _
Amore mio, sono qui in ginocchio davanti a te per _
Non so _, ora cerco come si fa su youtube!
Il mio primo pensiero al mattino è _
Piuttosto che andare dalla suocera, preferisco _
Oggi ti vedo strano, non ti senti bene? Non è che hai mangiato _
A _ quando è in bagno, piace pensare a _
Prova il nuovo philadelphia al gusto di _
Quando aprì il vaso, Pandora vi trovò un'unica cosa: _
Dlin dlon, un addetto pulizie al reparto _
Il peggior regalo di natale mai avuto da bambino è stato _
Rocco Siffredi nel tempo libero colleziona _
Mamma/papà come nascono i bambini? Come gli rispondi? _
Stai facendo sesso selvaggio e succede che _
Il 1930 è spesso indicato come l'età d'oro del _
La verità è che alla fine dell'universo c'è soltanto _
E' ampiamente diffusa l'idea che i nostri antenati non si sarebbero mai evoluti senza _
Ho un'idea vincente per un nuovo programma tv. _
La ricetta del successo. _
Qual è la nuova dieta del momento? _
Un'invenzione che potrebbe salvare il mondo. _
Vieni sorpreso da un temporale, per non bagnarti ti rifugi _
Uccidi i tuoi nemici con _
Al primo appuntamento ti presenti con? _
Primo classificato: _
La mia ultima frase sul letto di morte sarebbe: _
_ non così che vi fate male!
Avevo un piano perfetto, ma non avevo considerato _.
_. Così è la vita!
Quale sarà la nostra ultima speranza quando un nuovo Demone-Robot invaderà il mondo?
Quando ho visto tua madre nuda, mi ha ricordato _
Hanno appena trovato un _ nei rifiuti dell'ospedale di Napoli.
Adoro l'odore di _ la mattina.
In realtà l'11 settembre fu organizzato da _
Il Sacro Graal descritto nella Bibbia in realtà non è un calice ma è _
La felicità è _
Che ore sono? E' l'ora di_!
La nonna mi diceva sempre che _, mi avrebbe reso cieco!
_ è l'ottavo peccato capitale!
Il dottore mi ha comunicato con faccia severa che il mio era un grave caso di _
Mi prodigherei in un ricco pompino soltanto per _
Baci il rospo ma, invece di trasformarsi in un principe, diventa _
La più grande disavventura che può capitare a una donna è _
Mamma mamma perchè papà indossa le scarpe col tacco 12?
Obama ha un tatuaggio nascosto che raffigura _
Cos'hai fatto l'estate scorsa?
Sei simpatico come _
Questa bibita energetica ha un sapore di _
Rimedi naturali per combattere l'aerofagia: _
Dopo 10 anni di fidanzamento ti lascia con due semplici parole: sono omosessuale. La tua reazione è _
