Studenti, prestate attenzione. Vi dimostrerò come funziona _.
Al cinema nelle prossime vacanze, "Star Wars: L'ascesa di _."
Nessuna paura, Capitan _ è qui!
Non so esattamente che lavoro faccia mia mamma, ma penso cha abbia a che fare con _.
Cosa ci vorrebbe per migliorare questo ballo?
Stai zitta, Clara! Almeno io non sono _!
Oh no grazie signor Rossi. Ho abbastanza _ per ora.
IL MIO NOME E' PONGO. PONGO AMA _.
Stupido bambino! Pensi di poter scappare da _ ?
Beep beep! Arriva _ !
Il mio libro preferito è "Le fantastiche avventure di _".
Siamo usciti per vedere il mago, l'incredibile mago di _ !
Ragazzi? No. :? Sì!
A scuola sono solo Greta. Ma al campo estivo sono "_ Greta"!
Non possimo andare in soffitta. I miei genitori ci tengono _ dentro.
Agriturismo In Collina: nessuna regola. Solo _ .
Ho inventato un nuovo sport. L'ho chiamato "Palla _".
Inginocchiati davanti a me, sono la Regina di _ !
Ragazzi, basta! Non c'è nulla da ridere su _ .
Grazie per aver guardato! Se volete vedere altri video di _ , cliccato su "iscriviti".
Ciao ragazzi. Sono il maestro Yin. Oggi vi insegnerò come difendervi da _ .
Non c'è niente di meglio che un panino al burro e _ .
PONGO NON SI SENTE BENE. A PONGO NON PIACE PIU' _ .
Chi ha ucciso il vecchio ?
O signore delle tenebre, ti mostriamo la nostra devozione offrendoti umilmente _ !
Mamma ? Devi venire a prendermi! C'è un _ a questa festa.
Corri, corri più veloce che puoi. Tanto non mi puoi prendere, sono _ !
Mi chiamano "Signor _"
Nuovo da Mattel! BUNGO: il gioco dei _ .
Una nazione indivisibile, con libertà e _ per tutti.
Le mamme amano _.
Il mio nome è Peter Parker. Sono stato morso da un ragno radioattivo e ora sono _ .
Il modo più semplice per distinguermi dal mio gemello è che io ho una lentiggine sulla guancia e lei è _ .
E' GRANDE. E' SPAVENTOSO. E' _!
Io e mio papà ci divertiamo _ insieme.
Attenzione studenti. Sono il preside Testone. Ricordatevi cortesemente che non si può _ nell'atrio. Grazie.
Bene bene, guardate chi c'è. Un grosso buffo omone che entra come se fosse _ .
Lo sapevate che Benjamin Franklin ha inventato _ ?
Signore e signori. Ho fatto una scoperta sensazionale. Ho scoperto _.
Prossimamente! Batman contro _.
Accidenti, il nonno puzza di _.
Ragazzi, il papù questa settimana sta provando qualcosa di nuovo. E' chiamato "_".
James Bond tornerà con il nuovo film "Non c'è tempo per _".
La calda aria di agosto era piena di cambiamenti. Le cose sembravano diverse e per Emily era _.
Sono arrivati gli alieni. E vogliono _.
Ciao ragazzi. Voglio solo direi ai miei follower che stanno impazzendo con _ : poi migliora.
Signora Presidente, non abbiamo più tempo. L'unica opzione è _.
Ora nelle librerie: Nancy Drew e il mistero di _.
Da dove vengono i bambini?
Molto bene, chi di voi furbacchioni è responsabile di _ ?
Questo sarà il più bel pigiama party di sempre. Dopo che mamma e papà vanno a letto, è ora di _!
Non mi ami Davide. Ti importa solo di _.
Coraggio piccoletti! Loro saranno anche più grandi, saranno più veloci. Ma noi abbiamo un'arma segreta: _.
Dai Matteo! Tutti i ragazzi fighi lo fanno. Vuoi provare _ ?
Oggi è San Mungo, il santo patrono di _.
Io e le mie amiche non giochiamo più con le bambole. Ora passiamo il tempo a _
Basta! Non lascerò che _ distrugga questa famiglia!
Ho perso un braccio in un incidente _.
Polizia! Arrestate ques'uomo! E' _ .
E' giunta l'ora di indossare la mia maglietta preferita, quella con su "I ♥ _"
Quando ho fatto la cacca, cosa è uscito dal mio sedere?
Prima di venire al tuo pigiama party, ti avverto che: i giocattoli mi annoiano e non mi interessano i dolci. Preferisco _.
Non è meraviglioso, tesoro? Solo tu, io i ragazzi e _.
Hey, questo è il mio gruppo! Ci chiamiamo "Rabbia contro _".
_? No.
IO AFFAMATO. IO VUOLE _.
Prossimo romanzo di J.K. Rowling: Harry Potter e la camera dei _.
Vieni come me, ti farò vedere il mondo dei _.
Ehy calma, amico! Sembra che _ abbia spavantato il mio cavallo.
Giò, guarda dietro di te! C'è _ !
